2021/08/01
어플의 한 화면에 대한 api에서
해당 화면에서 클릭해야지 연결되는 정보들은 해당 api에 담지 않는건가?'

1.
골라먹는 맛집의 경우 조건을 설정하여서 식당 리스트들을 불러온다. 
인기 프랜차이즈는 리뷰가 좋고 카테고리가 프랜차이즈인 식당 리스트들을 불러온다.
새로 들어왔어요는 최근에 등록한 식당 리스트들을 불러온다.
<담기는 기능>
위치정보
검색
이벤트
음식 카테고리로 식당 조회
인기 프랜차이즈
새로 들어왔어요
골라먹는 맛집

이 모든 것을 홈화면 api하나로 담아야 하는 것인지?
'음식 카테고리로 식당 조회' 기능은 홈화면에서 바로 보이는 것이 아니라
음식 카테고리 아이콘을 클릭하면 해당 기능으로 넘어가는 식이다.

2.
My이츠에서 당장 보이는 정보들은 이름, 전화번호 뿐이고
나머지는 탭을 누르고 들어가야됨 
Ex) 즐겨찾기, 배달 주소 관리

그럼 My이츠 화면 api에 즐겨찾기나 배달 주소 관리 정보를 넣는 것이 아니라 
즐겨찾기 api, 배달 주소 관리 api를 따로 작성한 뒤 프론트에서 이를 연결하는 건가?